"브루클린에 오신 걸
환영합니다"
딜리버리 맨
"연체"
"워즈니악 정육 마트"
- 안녕, 데이비드
- 조이
자네 형이 찾아
안녕, 데이비드
대체 어디 갔었어?
- 또 트럭 몰고 퇴근했었냐?
- 응
아버지가 개인 용도로
차 쓰지 말랬잖아
엄마
근데 또 몰고 갔어?
- 유니폼은 찾아왔냐?
- 응
똑바로 대답해
오늘 밤에 입을 유니폼 찾아왔어?
응, 그래
여보, 알아
끊어
그래, 여보
임신시킨 게 죄지
형은 애 만들지 마
나처럼 발목 잡혀
절대 애 만들지 마
여보, 미안...
빚진 돈 갚으려고
아파트에 수경 재배 온실을
만들었어
대마초 심게?
너 식물 잘 키우잖아
- 나더러 대마초를 키워달라고?
- 응
그래, 좋지
내 멋진 삶이
더 완벽해지겠네
마약까지 손대라?
첫 출산 앞둔
마누라한테
3분마다 전화로
들볶이는 걸로 모자라서?
빚이 얼만데?
- 여덟 장
- 여덟 장?
8만 달러
8만 달러?
그런 표정 지으니까
엄청 큰돈 같잖아
어쩌다 그 많은
빚을 졌어?
8만 달러?
왜 8만 달러나
빌린 건데?
뉴테크에 투자하려고
빌렸어
그 회사 피라미드야
피라미드 아니야
- 그 사장 체포됐어
- 그건 딴 건이야
체포됐다고!
데이비드
난 널 사랑해
내 아들처럼...
나 아들 맞아요
그러니까 아들처럼 사랑하지
하지만 시합 때 입을
유니폼을 안 맞춰놨으면...
맞춰놨어요
단체 사진 찍으려면
유니폼이 있어야 돼
맞춰놨어
안 맞춰놨네요
제발, 제발...
대출이 거부됐습니다
8만 달러 못 구하면
빚쟁이 손에
전 죽어요
심사 서류에
그 말도 꼭
넣어주세요
마땅한 담보가 없으면
대출 못 해드립니다
그럼 여긴
전당포나 똑같네요
그건 아니죠
겉만 번지르르한 전당포죠
여러 이유로
대출은 힘듭니다
유감이네요
그렇군요
알겠습니다
가진 돈 다 내놔
네?
알겠다고 했어요
돈 내놔, 개자식아
- 방금 뭐라고 했잖소
- 아뇨
분명 뭐라고 했소
아닌데요
데이비드 워즈니악인데
유니폼 준비됐죠?
- 계속 기다렸소
- 알아요
단체 사진 찍어야 돼요
중요한 연중행사예요
- 알았소!
- 고마워요, 정말 고마워요
"워즈니악 정육 마트"
됐어!
"주차 위반"
"수경 재배"
"흙 없이 식물 키우기"
- 봉투 드려요?
- 아뇨
말아 피울 종이는요?
토마토 기를 거요
이봐요, 그거 배달 트럭이에요!
지금 배달 중이라고요
너무하시네
그래, 유니폼 준비됐어
맹세해
그래, 엄마 무덤에 대고
지금 트럭에
얌전히 잘 실어놨어
이봐!
뭐 하는 거야?
차 세워, 이봐!
차에 유니폼 있단 말이야!
- 밤이 너무 늦었지?
- 잘 아네
그래도
예쁜 꽃을 가져왔네
그래
우리 옆집 사람이
꽃을 잘 가꾸지
오랜만이야
엠마, 미안해
빚 갚을 돈
마련하느라...
전화는 할 수 있잖아
문자를 보내든가...
왜 이젠 아파트에도
못 가게 해?
오지 말란 적 없어
뭐 숨기는 거 있어?
없어
아파트에 뭐 숨겨둔 거
없다고?
없어
나 임신했어
잘 됐네
그래
- 엠마
- 됐어
걱정 마
알아서 할게
알아서 하다니?
나, 애 낳고 싶어
하지만 바쁘다고 늘 사라지는
애 아빤 필요 없어
믿음이 안 가
늘 빚에 허덕이고...
당신에겐 인생이 없어
이렇게 살면 안 돼
- 나 잘 살고 있어
- 잘 사는 사람이
새벽 3시에
임신한 여자 집에
쳐들어와?
임신한 줄 몰랐어
충분히 알 수 있었어
가끔씩
전화만 했더라도!
솔직히...
솔직히 처음 몇 초간은
쇼크 상태였어
정말 놀랬거든
하지만 곧
두려움은 사라지고
이런 느낌이 들더라
'이건 내 인생 최고의
축복일 수도 있다'
스티비, 안 돼
새벽 3시야
가서 자, 어서
모래 상자엔 왜 가?
들어가지 마
모래 상자에
들어가지 마!
지우라고 설득해
- 뭐?
- 그래야 돼
어떻게 그런 소릴 하냐?
네 애들이 들으면
어쩌려고?
지들은
못 지우는 거 알아
지금 확 느낌이 온다
애 낳는 것도 괜찮겠어
넌 자유의 몸이야
애를 왜 낳아?
아이는 블랙홀이야
에너지와 돈, 시간
머리카락까지 싹 빨아들인다고!
내 풍성했던 머리
기억 나냐?
이젠 발기도 안 돼
애들 들으면 어쩌려고?
걱정 마
쟤들 귀엔
내 말이 안 들려
내 음성 주파수는
안 잡히나 봐
그보다 나 요즘
정말 발기가 잘 안 돼
내 나이에 발기 부전은
정상이 아니야
야, 너 뭐해?
빨리 들어가서 자
상자엔 들어가지 마
들어가지 마
들어가지 마!
- 난...
- 아빠?
안 돼
안 돼, 안 돼
- 아빠
- 가서 자
얘기 중이잖아
하지 마
- 아빠
- 그만해
애가 있으면
정말 좋을 거 같아
친구이자 변호사로서
솔직히 말해도 돼?
응
넌 애를 키울
능력이 안 돼
정돈된 삶을
살고 싶어
이게 정돈돼 보이냐?
아름다워 보여
아빠
데이비드 워즈니악 씨
뒷문이 이미
부서져 있더군요
난 마크 윌리엄스예요
변호사죠
며칠 동안 연락드렸었소
워즈니악 씨
시간이 없으니까
짧게 말하죠
1991년부터 1994년까지
스타벅이란 가명으로
정자를 기증했죠?
제가 고문 변호사로 있는
그라보스키 레비트 클리닉에...
아뇨
묻는 게 아니고
확인하는 겁니다
입증할 서류도
다 있어요
그 33개월간 당신은
정자 기증을 꽤 자주 했더군요
무려 693회나 기증했어요
그 대가로 총 24255달러를
받았고요
당신의 정자는
질이 아주 좋아요
감사합니다
당신 정자도
꽤 럭셔리하겠네요
헌데 문제가 생겼소
한동안 클리닉의
모든 여성 고객에게
당신의 정자가
제공됐는데
그렇게 해서 태어난
533명 중
142명이
생부를 알고 싶어 해요
네?
당신은 533명 아이들의
생물학적 아버지요
기증 때마다
비밀 유지 계약서를 썼죠?
법적으로 클리닉은
당신 신분을 보호할 의무가 있소
하지만 당신 자녀들이
계약서 효력에 이의를 제기했소
스타벅이 누군지
알고 싶어들 해요
정자 693개를
기증할 때마다
가명 스타벅으로
비밀 유지 계약서를 썼다고?
매번...
늘 계약서에 서명했어
'손 운동'하기 전에 했어?
한 뒤에 했어?
하기 전에...
손 운동은 늘 혼자 했고?
응
그걸 내게 숨기다니
실망이다
여자랑 잔 것도 아니고,
혼자 그 짓 한 걸 떠벌려?
네가 원하면
이젠 혼자 그 짓 할 때마다
전화할게
그랬다간 종일
네 전화만 받으라고?
저들은,
자녀가 생부를 알 권리가
네 프라이버시보다
앞선다고 주장해
문제가 아주 복잡해
아주 아주 복잡하다고
진짜...
복잡해
이건 모든 변호사가
꿈꾸는
의미 있는 소송이야
길이 판례로 남을
중요한 사건이라고
날 무시하는 우리 엄마
코를 납작하게 해줘야지
이제 어쩌지?
변호사로서 말하는데
클리닉에서 그 짓 그만해
나 진짜
변호사 구해야 돼?
돈 없잖아
오늘 변호사 면허 복구할게
면허 뺏겼냐?
응, 절차상의 문제로...
서류 미비에 뇌물 공여...
소소한 거야
널 설득하려고
애들 142명이
자신들의 신상을
여기 공개했어
이게 네 자녀
142명의 프로필이야
열어보지 마
브렛
스타벅!
그렇게 부르지 마
수잔이 애들 안 봐줘?
수잔의 관심사는 일과
왕재수 놈들과의 섹스뿐이야
보모 없어?
그 봉투 지키게?
봉투 열어봤어
바보짓 했군
진짜...
한 명 프로필만 봤어
한 명
누군지 알아?
앤드루 요한슨
가자
표 있소?
225달러짜린데
200 줘요
저기 있다
뛰어, 뛰어, 13번!
잘한다, 파이팅 요한슨!
13번, 뚫렸잖아
커버해!
앤드루 요한슨 3점슛!
수비해, 수비, 수비!
수비, 수비, 수비
그렇지!
봤냐?
제대로 막았어
봤어?
13번 봤죠?
역시 최고야
왜 쟬 투입 않지?
왜 투입 안 해?
끝나가는데...
왜 쟬...
투입한다
앤드루 요한슨
13초 남았어
셋업!
뚫렸어, 뚫렸어
패스, 패스, 패스, 패스!
13번한테 패스해
왜 패스 안 해?
패스해!
뚫렸잖아, 받아!
됐어, 됐어
잡았어, 잡았어!
앤드루, 앤드루, 앤드루!
앤드루, 앤드루!
그건 내 유전자였어
내 유전자가 오늘
농구 코트를 누빈 거야
한 마디로
내 또 다른 분신이
위닝샷을 넣은 거라고!
네 애들 프로 농구하냐?
안 할걸?
물어볼게
통 말을 안 하니까...
정신병이 있다고
주장해볼까?
- 뭐?
- 또 알아?
정신적인 문제로 걸면
빠져나갈 수 있을지?
정신적인 문제로
몰아가 보자
나 정신 멀쩡해
나 정신병 없다니까!
법정에서도
그렇게 소리 질러
하나, 둘, 셋
워즈니악!
가자!
헛둘, 헛둘, 헛둘, 헛둘!
파이팅, 파이팅, 파이팅!
농구 한번 해보자!
들어와, 뒤로, 뒤로!
더 빨리, 뛰어, 뛰어!
팔 쳐도 돼요?
픽앤롤!
뭐 해, 뒤로 뒤로!
수비, 수비!
좋아, 패스해, 패스!
내가 넣을게
쟤 포지션이 대체 뭐예요?
좀 도와줄래?
고마워
2시에 여기서 만나
엠마!
잠깐만
나 제대로
살기로 결심했어
나 근무 중이야
내가 아빠 자격 있다는 걸
확실히 보여줄게
미안해요, 잠시만요
지난 나흘 동안
한숨도 못 잤지만
이렇게 행복할 수가 없어
내 속에 이런
사랑이 있었다니...
애가 하루 네 번씩
똥을 싸는데 미치겠어
기저귀만 보면
막 뻑이 가
벅차고 뿌듯해서...
애가 딴 아기들보다
똥을 엄청나게 잘 싸
얘 휴가 주자
아들 기저귀
실컷 찬양하게...
육아 휴가는
법적 의무야
난 세 아이 낳을 때마다
두 시간 뒤에
가게에 나와 일했어
데이비드 형도
꼭 애 낳아
왜?
여친이 임신했어
여친이 있었어?
응
형, 뿅 갈 거야
애가 예뻐 죽을걸?
내 아들만큼 똥 많이
못 싸도 너무 예쁠 거야
- 믿어지냐?
- 아니
"나의 프로필:
조시 프리드먼"
한 시간만 나갔다 올게
아냐, 금방 와
다 전화해봤어
난 몇 번이나
도와줬잖아
너무하네
부탁 좀 하자
이번엔 꼭 가야 돼
말이 안 통하네
네?
뭘 드릴까요?
에스프레소 한 잔 줘요
가져가게...
가져갈 건데...
뚜껑 있소?
뚜껑 있냐고...
뚜껑이 있어야 가져가지
3달러 25센트요
좀 친절하면 좋겠군
친절요?
난 손님이고
자넨 바리스타야
좀 친절하게 구는 게
그렇게 힘든가?
뭘 원해요?
감사하는
공손한 태도를 좀 보여봐
감사합니다
미안한데
자네 세대는 친절한 걸
촌스럽게 여기나?
대체 누구세요?
자네가 조금만 웃으면
손님이 늘 거 같아서 그래
웨이터가 될 거면...
웨이터 될 생각 없어요
난 배우예요
방금 일생의 기회를 놓친
배우라고요
달랑 3달러 25센트 내고
나더러 웃으라고요?
인생이 개쪽 날 판인데
웃으라는 거예요?
활짝 웃지 않아도 돼
좋아요
좋은 하루 되세요
어서 오세요
커피숍은 내가 볼게
좋아, 싫어?
가끔은 손님 와요
늘 공치진 않아요
가게 못 맡겨요
일생의 기회라며?
당신이 돈 들고 튀면
어쩌죠?
고기 실린
내 차 타고 가
왜 이러는 거죠?
누군가의 성공을 돕는 건
보람있는 일이잖아
깨끗이 쓰고 가져와
알았어요
손님 올지 몰라요
커피 한잔쯤은
나도 탈 수 있어
네, 알았어요
고마워요
오늘 마트가 엄청 바빴어
데이비드
근데 그냥 사라져버려?
식구들이 분담한 업무 중에
네 일이 제일 쉬워
그 제일 쉬운 일조차
넌 엉망으로 하고 있어
어떻게 된 게 넌
매일 조금씩 더 무능해지냐?
네가 맡은 일은
두 가지뿐이야
고기 받고,
고기 나르고!
이거 안 시켰어요
공짜요
그냥 가져가요
너 배달원이야, 보관원이야?
왜 트럭에
고기를 보관만 해?
왜 고기를 싣고
드라이브만 다니냐고?
- 네?
- 난...
당신 누구야?
경찰 부르기 전에 말해
웨이터인데요
난 주인이오
당신 뽑은 적 없어
조시가 일생일대의
오디션이 있어서요
그럼 곧
딴 일 구하겠네
일생일대의 오디션이래요
그게 문제가 아니오
그럼 뭐가 문제죠?
걘 연기 못해요
캐스팅된 적이 없소
한 번도!
좋은 애지만
다 시간 낭비라고...
걘 해고요
제가 보낸 겁니다
그럼 걔가 월세 못 내면
당신 탓이겠군
해고됐다고요?
그렇게 됐어
배역 땄어요
배역 땄다고?
네, 맘에 든대요
배역 땄어?
이제 저 배우예요
- 축하해
- 고마워요
고마워요
와!
이렇게 뒤통수 치고
떠날 줄 알았어
월세는
어떻게 감당하라고!
잠깐만, 잠깐만!
식탁에 돈 있어요
4달러 모자라요
나한테
줄 돈도 있잖아
아니, 네가
나한테 갚아야지
알았어, 그럼
어떻게 할 건데?
6월에 나간다며?
이제 난 어떻게 해?
말해봐
나더러 어쩌라는 거야?
아가씨, 돈은 됐어요
피자에 당첨됐어요
콘테스트에 우승했어요
우리 가게의...
'먹으면 당첨' 콘테스트에...
뭘 원하는진 모르지만
말 걸지 마요
대꾸할 기분 아니니까
좀 가줄래요?
네
네, 알았어요
경찰 부를 거예요!
아뇨, 그럴 필요 없어요
아가씨 기분이
안 좋은 거 같은데
우리 가게엔
방침이 하나 있어요
아주 아주 엄격한
방침이죠
'고객이 웃는 모습을 보고
나와라'
우리...
로코 피자리아는
인간적인 피자를 추구해요
별일 없는 거죠?
아가씨?
젠장!
괜찮아요, 괜찮아요
괜찮아요
아가씨, 아가씨!
- 크리스틴?
- 아가씨!
이거 놔요!
크리스틴, 크리스틴!
실례지만 댁은 누구시죠?
내 아빠라고 말하기
창피해요?
아니
얘기 좀 할까요?
네
다행히 마침 지금
재활 프로그램에
한 사람 자리가 났는데
따님이 그 프로그램에
전혀 흥미가 없다네요
미성년자니까
아버님이 결정하세요
- 전...
- 아주 좋은 프로그램이에요
효과도 정말 좋고요
말해보죠
안녕
좀 어때?
퇴원 밟아줘요
당신이 누군진 모르지만...
퇴원 서류에
서명해 주세요
프로그램 좋대
혼자 끊을 수 있어요
나도 식겁했다고요
제발 서명해줘요
참여해봐
참여하면
중독자들과 24시간
함께 지내야 돼요
그럼 또
마약에 손댈 거예요
프로그램 듣는 사람들
마약 안 끊어요
자신이 원할 때 끊죠
도움이 될 거야
날 가둘 거예요
그럼 나 직장 잃어요
난 내 일이 좋아요
일은 내 전부라고요
말해보마
고마워요
퇴원 서류에
서명하겠습니다
일생 최악의
선택을 하신 겁니다
- 나가야 행복하다고...
- 지금 행복보다 중요한 건
약을 끊는 거예요
끊을 겁니다
따님을 사랑하세요?
네
그럼 걔한테
사랑한다고 말하세요
그리고 퇴원 서류엔
서명 않겠다고 해요
어디서 일하니?
블루밍데일요
- 오늘 밤에 괜찮겠니?
- 네
내 전화번호 알지?
네
- 내일 출근 시간이...?
- 8시예요
- 8시까지 나가?
- 네
알았다
난 말이다, 평소에
아주 어리석은 결정을
하는 경향이 있어
내 결정이 틀린 게
아니라고 말해다오
틀리지 않았어요
고마워요
"블루밍데일 백화점"
됐어
됐어!
고맙다, 고마워
그건 한 번도 안 해봤어
평범한 필라테스와 달라?
그래서 로저 모리스라든가
조지 워싱턴, 일라이자 주멜,
애론 버르 같은 저명한 미국인들은...
- 작가가 꿈이에요
- 멋지네
나 좀 잡아줘요
택시!
좋았어
그래
나 춤추는 거 봐요
그냥 받아둬
네, 고마워요
돈 좀 주고 가요
와, 신 나겠네
주멜의 저택을
집으로 불렀죠
멋지다!
재밌네요
계속해
잠깐만...
잠깐만, 잠깐만...
뭘 힐끔거려?
여자 처음 봐?
뭘 봐?
가던 길이나 가
그림 죽이네
이봐, 아가씨!
야, 얼음공주!
여기 좀 봐
여기 좀 보라니까!
뭐요, 얼음공주?
- 얼음공주라고 했소?
- 네
그렇게 부르지 마!
그렇게 부르지 말라고!
알았어요
모두 주멜의 저택을
집이라고 불렀죠
멋지다, 멋져!
대단하지 않아요?
대단하네!
돈 주고 가셔야죠
그리곤 알게 됐지
불현듯 깨달은 거야
533명의 아버지가 된다는 건
불가능하다는 사실을...
533명의 아버지 노릇은
불가능해
네 아이의 아빠 노릇도
그래, 내 말이!
그건 불가능해
하지만 난 걔들의
수호천사가 될 수 있어
수호천사?
걔들은
수호천사가 필요해
돌봐줄 사람이
필요하다고
내가 생부니까
내가 책임져야지
네 존재 목적은
슈퍼 히어로처럼
533명의 애들을
돌봐주는 거라는 거야?
슈퍼 히어로란 말은
안 했어
궁금해서 묻는데
걔들 도와줄 때
망토 쓸 거냐?
슈퍼 히어로가 아니라
수호천사래도
그럼 날개 달고
하프를 켜야겠네
그냥 네 정신병으로
밀고 가자
난 정신적으로
전혀 문제없어
판사한테
그런 말투로 말해
감사합니다
안녕
오늘 첫 초음파 찍어
같이 갈
친구가 필요해
- 나 친구 맞아
- 그걸 분명히 하고 싶어
분명하지
빨리 가자
물을 잔뜩 마셨는데
촬영 전엔 오줌 누지 말래
- 저게 다리예요?
- 네
어떤 게 다리죠?
저 하얀 부분요
- 위에는 머리예요?
- 맞아요
이제 팔도 보일 거예요
- 신기하네요
- 그렇죠?
다 정상인가요?
네, 완벽해요
머리를 지나서...
이건 배예요
봐, 저게 배래
이건 전체 모습
신기하다
난 자신이 없어
뭐가 자신이 없어?
쟤들 봐
완전히 괴물이야
쟤 봐
저 남자애
엠마
아이는 모든 사람에게
가장 멋진 축복이야
자기가 달라이 라마야?
뭐가 멋진 축복이야?
쟤 봐
지 코딱지를 먹어
코딱지에 단백질 많아
이봐
당신은 분명히
좋은 엄마가 될 거야
난 사실
당신을 전혀
신뢰하지 않아
그래서
애 아빠로 인정은 하되...
- 좋았어!
- 들어봐
'보호 관찰 아빠'로
인정한다고...
보호 관찰 아빠?
응
냉철히 관찰할 거야
얼마 동안?
영원히
애도 날
보호관찰 아빠로 불러야 돼?
아니
보통 아빠들과 구별되게
유니폼을 입어야 되나?
- 아니
- 그럼 받아들일게
우리한테 애가 생겼어
애가!
그래
성함이?
얼 먼로요
어떤 관계시죠?
친구예요
저기 있어요
알겠습니다
고마워요
안 만나보실 거예요?
네
그냥 얼굴 한번
보러 왔어요
이제 봤으니까...
반가워할 거예요
그렇겠죠, 하지만...
그냥 자연스럽게
얘기하시면 돼요
안녕, 라이언
하나, 둘, 셋
얼 먼로 씨
잘하셨어요
내내
아무 말 못 했어요
말이 안 나와서...
함께 있어줬잖아요
잘하셨어요
네
감사합니다
사브리나!
안녕
미안, 미안
- 늦었어
- 미안해
감사합니다
잠시만요
스타벅이 누군지
알아내려면
변호사들과
전략을 짜야지
우리끼린 안 돼요
돈이 없잖아요
스타벅의 아이들
계속 선임하자는 게 아니고
의견을 들어볼
시간을 갖자는 거죠
난 변호사 없이 하는 게
낫다고 생각해요
네, 파란 옷 입은 분
할 말 있으신가요?
그냥
이 말을 하고 싶네요
난 여러분을 모릅니다
하지만 모두
스타벅을 찾는 일에
열심인 건 알겠네요
결과가 어떻게 되든
여러분은 한 형제자매입니다
이제 서로를
찾은 겁니다
- 안녕하세요!
- 안녕!
- 반가워요
- 그래
여긴 웬일이세요?
실은 내가...
아버지야
양아버지!
라이언을 입양한...
- 라이언요?
- 걘 안 왔어
시설에 있거든
장애인이라 못 왔어
- 안녕하세요
- 안녕
크리스틴, 여긴...
- 테일러예요
- 테일러는
수영장에서 날 구해준
안전요원이야
난 라이언의 양아버진데
걘 장애인이라 못 왔어
- 애들 중 한명의 아버지세요?
- 양아버지
- 안녕하세요!
- 조시
그래
조시
테일러와 크리스틴이야
반가워
커피숍에서 일했었는데
이젠 배우야
여긴 테일러야
몇 달 전에 날 구해준
안전요원
크리스틴은 피자광에
마약 중독자였지
난 오늘 참석 못 한
장애인의 양아버지야
걔 이름은 라이언이야
공원의 그분이시네?
안녕
반가워
조시, 크리스틴, 테일러
- 안녕
- 반가워요
크리스틴은 좋은 직장 다녀
아직...
블루밍데일에서 일해요
정말 멋지지?
난 한 장애인 청년의
양아버지야
걘 안타깝게도
장애 때문에
오늘 모임에
참석 못 했어
그래서
자료 갖다 주러
가야 돼
다들 좋아 보이네
- 반가웠어요
- 나도 반가웠어
택시!
오늘부로 넌 다수에 의해
제소된 피고인이야
너 여기 왜 왔어?
정찰 나왔지
넌 여기 왜 왔냐?
애 한 명 따라왔다가...
정신 나갔어?
여길 왜 와?
몰라, 궁금했어
- 그만둬!
- 뭘?
다 그만둬
영원히!
아이디어가 떠오르면
내게 말해
다 지워줄게
넌 정상이 아니야
난 지극히 정상이야
넌 내 20년 친구야
비정상인 거 내가 알아
난 정상이야
그래?
그럼 마리오카는?
5년 전에 알지도 못하는
러시아 여자와 결혼했잖아
입국을 도와주면
1년간 내 아파트를
청소해준댔어
그리곤 사흘 뒤
진짜 남편과 튀었지
시가 수입업자한텐
얼마 날렸지?
그 사람 착해 보였어
걘 수영복을 입고 있었어!
수영복 입고
사업하는 놈 봤냐?
난 지금 처음으로
옳은 일을 하는 기분이야
그건 옳은 일이 아니야
네 애들 그만 만나!
돈 어딨어?
갚을게요, 갚을게요
이젠 10만 달러야
그러니까 제발
현찰 좀 빌려줘
토니, 나 데이비드야
여보세요?
필, 잘 지내지?
롭!
넬슨!
그래, 괜찮아, 이해해
아냐, 아냐
또 연락할게
안녕하세요
데이비드 워즈니악 씨
이 프로필들 봤어요
연체된 고지서에
이름도 쓰여 있던데요?
행사장에서
뒤에 앉아 있었어요
제 이름은 비고예요
당신의
생물학적 아들이죠
내 신분을 알릴 거야?
잘 모르겠어요
당신을 만나러 온 이유도
모르겠어요
당신 누구죠?
직업은 뭐예요?
정육 마트에서 일해
난 채식주의자예요
짐승 죽이는 일을
하는군요
아니, 난 배달만 해
죽이진 않아
차에 싣고
운반만 하지
톨스토이는 말했죠
'정말 바르게 살고 싶으면'
'먼저 육식부터 금해야 한다'
그건 몰랐군
토마스 모어 경은
동물을 계속 죽이다 보면
가장 고귀한 정서인
연민의 감정이
말살된댔어요
흥미롭네
비밀 지켜줄 거지?
나 여기
며칠 있어도 돼요?
당신을 알고 싶어요
2주밖에 안 됐는데
돌겠어
아침에도 세 번 전화했어
걔 때문에
아무 일도 못 해
비위 맞춰줘
폭로하면 곤란해
끝없이 얘길 해
심문하듯이...
유대감을 쌓고 싶대
비위 잘 맞춰줘
늘 책을 인용하는데
너무 어렵고 심오해서
뭔 소린지
못 알아먹겠어
그리곤 말을 꼬아서
의견을 물어봐
내가 쓰레기인 걸
확인하는 거지
난 걔랑 대화하는 게 아니야
나도 모르게
게임에 말려든 거야
미칠 거 같아
진짜 돌겠어
"비고"
안 받을래
- 받아
- 싫어
받아야 돼
원하는 대로 해줘
케일 샐러드 사왔어
뭘 사와?
케일 샐러드
농담이야
3단 몬스터 버거 사왔지
좋았어, 잘했어
이런 일
해도 돼?
내가 해줄게
나 잘해
믿고 맡겨봐
와줘서 고마워
오길 잘했네
페인트칠은 내가 할게
이젠 내게 맡겨
알았어
감자튀김도 있어
- 감자튀김도 샀어?
- 응
- 딴 것도 있을 거야
- 그래?
맛있는 거야?
버거를 두 개 사왔네
내일은 엠마와의 약속 취소하고
일찍 집에 올게
네가 하고 싶은 거
다 하자
알았지?
간다
시합 잘하고 와요
너 괜찮니?
네
너도 갈래?
네!
준비해, 가자
서둘러
조심해, 조심해
츄리닝 바지 없어?
없어요
그 옷은 안 돼
클럽 가냐?
반바지 없어요?
내 옷 안 맞을걸?
이렇게!
장난해?
위로 던져
드리블, 드리블
드리블을 해
드리블을...
드리블, 드리블
드리블 해!
쟤 왜 드리블을 안 해?
데이비드, 다음 주 토요일에
꼭 나와요
다들 나올 거예요
그날 엠마와 약속 있어
'모든 형제자매가 하나다'
당신이 가르쳐준 말이에요
그건 알지만
엠마와 약속했어
그리고 너랑은
많은 시간을 함께 했잖아
난 진짜 가족도 있어
가족
진짜 가족요?
내 말은...
당신이 그 일을
외면하고 산다고 해서
우리 존재가
사라져요?
우린 존재해요
우리도 진짜 당신 가족이라고요
비고
비고!
난 네가 행복하길 원해
여기 오려고
엠마한테 거짓말했어
내 아이 가진 여잘
속였다고!
당신의 진짜 아이요?
그 문젠
수없이 얘기했잖아
생각이 좀 다르다고
싸우지 말자
난 네 옆에 있어
나 보이니?
나 여기 있다고!
- 가짜 애들 곁에요?
- 가짜?
가짜라니 무슨 소리야?
우리의 존재는
대체 뭐죠?
- 니체는...
- 니체는 집어치워!
킨더가튼도 집어치워!
키르케고르예요
이쪽이에요
다 집어치워!
니체, 키르가드
그리고 그 뭐냐...
더는 생각 안 나요?
두 개로 땡이네
그 작자들 중에
진짜 자식이
533명인 사람은 없어
내 신분 밝히려고
데려온 거니?
아뇨
당신을
나눠 갖긴 싫어요
그릴 옆에 놔
우리 가문의 요리 비법이야
기대해
와!
두부를 구우면
맛이 어떨까?
밍밍해
그냥 생두부 먹을 때랑
똑같지
좋아, 더 바싹 붙어
또 한 명 왔네
바싹 붙어
좋아
모두 바싹 붙어
최대한 붙어
왼쪽 거기
조금만 이쪽으로 와
다 함께 '치즈'
치즈!
난 모든 걸 잃었다오
뼛속 깊은 곳까지
외롭다오
당신의 도움이 필요해요
우린 친구잖아요
난 모든 걸 잃었다오
안녕
얜 라이언이야
안녕, 라이언
정말 즐거웠지?
나도 좋았어
이제 난
그만 가봐야겠다
잘 지내
라이언?
잠깐만요...
고마워요
너한테 꼭
할 말이 있어
내가 네 아버지야
그래
그러니까
앞으로 자주 올게
주말 즐거웠다
엄청 느긋해 보이네
내겐 멋진 순간이잖아
우리 관계가
한 단계 발전하는...
아니야
- 아냐?
- 아냐
이걸 명심해
우리 식구들이
나에 대해 하는 말은
다 뻥이야
다들 날
깔아뭉개길 좋아해
모두 괴물이야
괴물이라고...
알았어
모두 건배합시다
엠마를 위해...
확실히 해두겠는데
이...
'통과 의례'
이 통과 의례는
얠 망신 주려는 게
아니에요
그 목적도 좀 있지만...
우리가 데이비드의
굴욕사를 까발린 건
얘가 어떤 앤지
알고 만나라는 뜻이에요
이제 다 밝혔으니까...
사진 더 있는데...
스나이퍼 사진은 안 돼
스나이퍼?
록밴드였는데
화장이 진했죠
80년대엔
다 그렇게 화장했어
난 80년대에
화장 안 했어
어쨌든 데이비드 흉은
다 봤으니까
이 말만 할게요
우리 가문엔
좋은 때도 있었고
힘든 때도 있었어요
그만해
아버지?
신혼 때
나와 집사람은
이태리로
허니문을 떠나고 싶었단다
하지만 돈이 없었어
그리곤 애들이 태어났지
그래서 늙으면
가자고 했는데
시간이 가버렸어
이 순간을 실컷 누려
- 누리고들 있니?
- 네
네, 누리고 있어요
집사람이 병들자,
데이비드가 베니스행
비행기표를 끊어왔어
다 준비해놨더군
도제 궁전 옆의 호텔에,
곤돌라까지...
사흘 뒤 아들 셋이
여행에 합류했어
산 마르코 광장에서
온 가족이 멋진 만찬을 즐겼지
데이비드가
모든 경비를 댔어
데이비드는...
그런 녀석이야
얘의 결점들을
포용할 수 있다면
그런 멋진 순간들도
경험하게 될 게다
기도하자
- 됐어요
- 하지 마요
자, 마시자
아버지가 정말
멋지시네
그래
베니스에
온 가족을 데려가다니...
돈이 어디서 났어?
돈 있었어
스무 살 때?
응
와
무슨 일을 했길래
베니스 여행비를 모았어?
손을 열심히
놀려야 되는 일이었지
저녁밥 진짜 맛있더라
거의 다 됐어
좋아, 건너와
빨리 뛰어
즐겁게 놀고
공부 열심히들 해
좋은 하루!
열심히 뛰어놀아
안녕
요 천사들
안녕, 꼬마야
재밌게 놀아
커피 줘?
토스트? 계란?
- 됐어
- 주말은 어땠어?
- 푹 쉬었어
- 다행이네
아주 편하게...
가족과 식사하고
책도 읽었지
'반지의 제왕'
여친과 잘 지내려면
뻥도 좀 필요하겠지만
난 네 여친 아니야
주말을 프로도, 간달프와
보냈다고 뻥치기 전에
이거나 보지 그래?
'정자 기증으로 태어난
자녀들의 만남'
썩 잘쓴
기사는 아니지만
CNN에서 이 기사를
방송으로 내보낸대
폭스와 BBC에서도...
오늘 밤쯤 되면
50억 명이
스타벅의 정체를 궁금해할 거야!
이게 우리한테
잘된 걸까?
재판에
유리하게 작용할까?
이제 우리가
칼자루를 쥘 수 있을까?
답은 예스야
선제공격을 하는 거야
우리도 클리닉을
고소하는 거지
뭘로?
징벌적 손해배상 청구
네 익명성 보장은
클리닉의 의무야
네 정자를 남용,
그들은 네 익명성에
심각한 위협을 초래했고
이젠 언론에
엄청 노출시켰어
사람들이 스타벅에 대해
말하는 거 들었냐?
뭐라고들 하는데?
욕하지
하지만 잘된 거야
맞고소를 하면
네 빚도 갚을 수 있어
우리
큰돈 벌 수 있다고!
트위터와 인터넷에
쫙 깔렸으니
정체를
못 드러낼 겁니다
절대로요
여러분의 직장에서도
모두들
그 남자 얘기만 할걸요
'와, 완전 정자왕이네'
정자 기증을
693번이나 했답니다
손 운동만으로
거액을 벌다니 놀랍네요
참, 그는 스타벅이란
가명을 쓴답니다
스타벅?
물총맨이 낫겠네요
딱이잖아요
트위터는 더 웃겨요
마지막 애는
실수였어요
SOS 해상구조대를 보다가
흥분해서 그만...
그것도
직업이 될 수 있나요?
취미는 될 수 있겠지만...
스타벅 사건
어떻게 생각해?
너무 끔찍해
뭐가?
끔찍하잖아
자긴 안 그래?
- 글쎄
- 웃기는 남자야
자기 정자가
그렇게
많이 쓰일 줄
몰랐겠지
사람들이 썩 선호할
프로필도 아닌데...
뭐 찾으세요?
애들 533명 태울
유모차 있어요?
- 없는데요
- 네, 없군요
없대
자식이 533명인 건
정상이 아니야
비정상이라고
비고
어디로 가는 거야?
- 몰라요
- 저 뒤로 가져가
- 저 뒤로...
- 알았어요
데이비드
자네 형과 동생이
사무실로 오래
10만 달러를 요구했어
10만 달러를!
아버지가 그 돈이 없다니까
물에 빠뜨리려고 했어!
너 돌았냐?
말해봐, 돌았냐고?
그 돈 마련해와, 데이비드
빨리 마련해와!
나 참
어이가 없어서!
아버지...
내 눈앞에서 사라져
사라져버려
우리...
맞소송하자
그래
잘 생각했어
- 들어가자
- 그래
다들 그런 계약을 안 지키면
어떻게 되겠습니까?
그땐 정말
엄청난 혼란이
야기될 겁니다
양육권 싸움은
행복한 가정을
파괴할 수도 있죠
양쪽 모두의
가정을 말입니다
아이 엄마가 불쑥
정자 제공자를 찾아가든가
제공자가 갑자기
면접권을 원하거나
자녀의 종교, 교육 문제에
간섭해도 큰일이죠
"비밀 유지 계약서"
양측 다 강압 없이
서명했고
계약 만료 기한도
없습니다
어땠니?
왜 난
못 알아듣겠지?
왜냐면 그게...
상황이 아주 복잡하거든
난 반대쪽 편들래
그러면 안 돼
반대편이 틀렸거든
할머니 말이 맞아
아빤 또 질 거야
할머니가 그래?
좋아...
그래, 다들 고맙다
이제 가서 자
법정에서
그렇게 말할 거야?
진짜 판사한테는
가서 자라고 하면 안 돼
아빤 누구한테나
자라고 할 수 있어
그러니까 가서 자
빨리 가
행운을 빌어요, 아빠
이들은 광야에서 길을 잃은
어린 아이들입니다
아버질 찾고 싶다는 게
지나친 요구일까요?
모두가 그런 계약을
안 지킨다면
어떻게 될까요?
그렇게 되면
정말 엄청난 혼란이
야기될 것입니다
마이크가...
좀 낫네
들리세요?
여긴 뉴욕 법원 앞입니다
이 소송은
쉽게 이길 거 같아
중요한 건
어떤 기본권이
더 중요한가 하는 거죠
전 뮤지션으로
살아왔습니다
제가 곡을 쓰는 이유는...
이건 모두를 대신해서
드리는 말씀인데...
아버지가 없어서
전 힘들게 컸습니다
절 만들어준 분을
만나고 싶어요
제 삶은 늘
굴곡이 많았습니다
자신의 뿌리를 아는 건
중요한 일이죠
제 일부분을
되찾고 싶은 마음이랄까요?
마지막 초음파는 금요일 2시야
그때 시간 돼?
계약 따윈 없었습니다
그들은 계약을 깼고
계약을 어겼어요!
693회 모두
계약서에 확실히 서명했습니다
배상을 받아야죠
그는 난도질당하고 있어요
- 대비했어야지!
- 했어!
근데 왜 반격 못 해?
중요한 정보를
의도적으로 차단당함으로써
지금까지
스타벅의 자녀들은
큰 상처를 받아왔고
또 앞으로도
받게 될 겁니다
덧붙이자면
기증자와 클리닉은
비밀 보장에 합의했고
부모들 역시
정자를 제공받는
조건으로
그에 동의했을지라도
아이들은
동의한 바 없습니다
정작 그들이야말로
가장 직접적인
당사자인데 말입니다
그건 말이 안 되죠
감사합니다
아이들이 다 멋지네요
익명성 보장이 없었다면
저들도 없었을 겁니다
저 멋진 애들이
태어나지 않았다면
우리 모두의 큰
손실이었겠죠
익명성은
보장돼야 합니다
그 문제는
심사숙고해보죠
얼마나 걸릴까?
나도 몰라, 데이비드
나도 전혀 모르겠다고!
뭘 모르는데?
아무것도 모르겠어!
엄마 말대로
난 쓸모없는 패배자야
진짜 변호사를 구해
모두 기립!
착석하세요
곧 판결문이
양측에 송달될 겁니다
내용은 이겁니다
'스타벅은 전적으로'
'그리고 지금 즉시부터'
'익명성의 권리를'
'보장받는다'
'그라보스키 레비트 클리닉은
그에게 손해 배상액'
'20만 달러를 지급한다'
휴정합니다
스타벅은 계속
익명성을 보장받고
20만 달러를
받게 됐습니다
됐어, 됐어!
브렛 씨
소감이 어떠신가요?
아이들은 참 안됐지만
정말 정말 기쁩니다
제 의뢰인의 권리를
지켜줄 수 있어서 뿌듯하네요
제 아이들과 어머니께도
감사를 전하고 싶습니다
엄마, 이겼어요
이겼다고요
그리고 외치고 싶네요
'데이비드, 우린 해냈어!'
안 돼!
해냈다고, 데이비드!
안 돼
데이비드가 누구죠?
제 연인입니다
늘 제게
힘이 돼줬죠
데이비드, 내 사랑
사랑해, 데이비드
다들 복잡미묘한
표정이군요
이런 결과를
기대했나요?
실망했어요
소송은 기각됐고
항소도 못 하지만
희망을 가질 겁니다
법으로 그의 신분을
알아낼 순 없지만
법적인 의무가
전부는 아니죠
이건 우리와
그의 문젭니다
법을 넘어선 문제죠
결정은
스타벅의 몫입니다
신분을 밝힐
법적 의무는 없지만
이젠 우릴 봤을 테니
생각이 바뀔 겁니다
결정은 그의 몫이죠
그간 언론이
스타벅에 대해
비난을 많이 했지만
우린 아버질
범죄자나 괴짜로
생각하지 않습니다
우리에게 그분은
필요한 사람에게
생명과 행복을 준 분이죠
축하해, 자기야
이겼어
퍼펙트 게임으로 이겼는데
끝판에 죽 쒔어
엄마가 TV로
다 봤어
너한테 남자 애인이
있는 걸 알고 놀라셨겠네
아니
늘 그걸 의심했었대
우리 둘이
잘 어울린대
애들은 뭐래?
멋지대
궁금한 게 있어
이건 그냥 가정인데
만약
내 신분을 밝힌다면
배상금을 못 받게 될까?
응, 그럴 거야
엠마는 늘 말했어
난 내 인생이 없다고...
그래서
드러내놓고 선언했지
이젠 옳은 일을 하며
살아보겠다고...
근데 생각보다 힘드네
아버지
제가 스타벅이에요
네가 정자왕이라고?
네
이번만은 옳은 선택을
하고 싶어요
이번만은
정상적인 사람이
돼보고 싶어요
정상적인 사람은
이럴 때 어떻게 할까요?
이런 일을 안 만들지
정상적인 사람이
잠깐 생각이 삐끗해서
정자를 693번이나
기증했다고 치면요?
형이나 알레스키라면
어떻게 했을까요?
네 형이나 동생은 그런 일을
감당할 배포가 못 돼
그런 일을
감당할 수 있는 건
이 세상에
널 포함해서
몇 명 안 될걸?
그냥 밝히지 그래?
제 처지 아시잖아요
그래, 빚이 있지
난 굉장히
가난하게 자랐다
알아요, 아버지
잘 알죠
폴란드에서
미국으로 올 때
아버지가
10달러를 주셨지
전 재산이셨어
그 돈 받으며
부자가 되면 1000배로
갚아드린다고 약속했지
헌데 돌아가셨어
네 엄마와 내가 땡전 없을 때...
어떤 게
더 힘드셨을까?
자식에게
많이 못 해준 거?
힘들 때
곁에 못 있어준 거?
내 가장 큰 축복은
너희를 매일 보는 거야
나한텐 그게 성공이야
나도 내 아버지처럼
널 돕고 싶다
자, 10달러야
내겐 행운의 돈이지
10달러로 난
내 왕국을 세웠어
그러니까
이 돈 받아
그리고 이것도...
네 몫이다
네 상속분... 빚 갚으라고
소액권으로 찾았어
애들이 실망할까 봐
겁나요
걔들이 왜 실망해?
전 배달원이잖아요
무능한 정육점 배달원
맞아, 넌 무능해
고기 배달 시간도
딴 사람 4배는 걸리지
하지만 넌 어딜 가든
사랑을 받아
걔들도
널 좋아할 게다
다들 널 좋아하니까...
고마워요, 아버지
"내 이름은
데이비드 워즈니악입니다"
"워즈니악 정육 마트의
굉장히 무능한"
"고기 배달원이죠"
"자랑스럽게 밝히건대
내가 바로"
"멋진 아이들 533명의
생물학적 아버지입니다"
"스타벅의 아이들"
"내 이름은
데이비드 워즈니악입니다"
잠시만 기다리세요
엠마!
왜 엄마 아빠를
놀라게 해?
안녕
워즈니악 씨?
네
가족분들 오셨어요
애는 건강하니?
네
내일부터
일 나와도 되겠네
되게 이상하네
안녕
내가 거짓말을 했어
내가 너희의
생물학적 아버지야
너희들에게
동생이 생겼어
애가 좀
급하게 나왔지만
다행히
아주 아주 건강해
볼 수 있어요?
물어볼게
안녕
정말 작지?
엠마
결혼해줄래?
나 살 안 빠지면
어쩌려고?
그럼 나도 당신처럼
펑퍼짐하게 살찌지 뭐
청혼 상대를 펑퍼짐하다고
하는 건 당신뿐일 거야
엠마
내가 스타벅이야
왜 늘 잔머리를 써?
당신이 533명의
아버지란 사실이
청혼으로 무마될 수
있을 거라 생각해?
데이비드, 맙소사!
얜 더 이상
당신 아이가 아니야
두 가지 점만은
분명히 할게
첫 번째
난 약속대로
달라지려고 노력하고 있어
그동안 생각해봤어
많이!
그리고 깨달았어
아버지가 될지 말지
결정하는 건 나야
판사도 가족도
방송 MC도 아니고
당신도 아니야
자신이 아버지인지 아닌지는
자신만이 결정할 수 있어
나 데이비드 워즈니악은
이 아이의 아버지야
내가 스타벅이란 것도
바꿀 수 없는 현실이고...
물론 그건
두려운 일이지
지구상의 누구도
지금껏 경험해 보지 못한
일이니까...
달에 처음 착륙한 것과
같다고나 할까?
비록 문제는 많지만
쟤들과의 인연은 우리에게
큰 기쁨을 안겨줄 거야
일단 공짜로
애 봐줄 사람이 잔뜩 생겼잖아
물론 모든 건
미지수야
어쨌든 난 모든 걸 걸고
신분을 밝혔어
내 아이들 533명을 위해
모든 위험을 감수한 거야
그걸 보면
알 수 있잖아
날 믿어도 된다는 걸...
어떤 일이 닥쳐도
내가 얠 지켜줄 거라는 걸...
제대로 된
인생을 살랬지?
바로 이게
내 인생이야
물론
조금은 이상하지
애들도 너무 많고...
하지만 이게
내 인생이야
두 번째
첫 번째가 너무 길었어
그래, 약간 길었지
두 번째
나 절대 잔머리 써서
청혼한 거 아니야
두 번짼 훨씬 짧네
내 인생엔
당신이 필요해
약속해
언젠간 베니스에 데려간다고...
여기...
고마워요, 모든
진짜 가족을 대표해서...